# Описание
Передо мной стояла задача: запустить yggdrasil. Этим словом называется проект, идея которого-создать интернет, доступ в который пока что осуществялется через интернет. А на самом деле это mesh-сеть. Сложно? Тогда это надо исследовать!
В моей папке совсем мало файлов, а именно два скрипта. ```script.bash```-основной, а второй ```add_address.bash``` я специально запилил отдельно, чтобы просто разнести два процесса. Предлагаю конкурс на сникерс: кто первый вообще дочитает до сюда и отправит коммит, в котором будет рабочий код не в двух, а в одном файле, тот получает сладкий приз. Участвуют абсолютно все:) 
# Инструкция
1. Склонируй весь репозиторий или скачай его архивом со [страницы](https://github.com/grishinkirill/POMS_labs)
2. Перейди в папку **2_yggdrasil**
3. Запусти скрипт *script_bash* командой ```./script.bash```
4. Если желаешь автоматически прописать в ```/etc/yggdrasil.conf``` пиров СПБ, то на вопрос ```do you want to add peers? y/n:```в процессе выполнения надо ответить, соответственно, ```y```. Иначе редактируй конфигурацию самостоятельно.
5. Попробуй открыть любой сайт из последнего раздела. Например, Wiki.
# Что дальше?
Для того, чтобы понять хоть каплю о mesh-сетях, рекомендую прочитать 
[Хабр]https://habr.com/ru/post/443934/, а потом обязательно [другую статью](https://temofeev.ru/info/articles/chto-nam-stoit-mesh-postroit-kak-detsentralizovannyy-internet-provayder-medium-delaet-novyy-internet/).
После установки и запуска первым делом можно посмотреть (что также является проверкой работоспособности yggdrasil)
[страницу актуальных сервисов](https://yggdrasil-network.github.io/services.html).
